# TensorAnalyser
build steps:
1) in directory with source - mkdir build
2) cd build
3) cmake ..
4) make 
5) ./Tensor_Analyzer ~/projects/TensorAnalyser/test/ -I ~/projects/TensorAnalyser/test/include/  -  as example

example output:
"/home/baizikovich/projects/TensorAnalyser/test/1.cpp"
	header1.hpp 
	header2.hpp 
	header6.hpp(!)
"/home/baizikovich/projects/TensorAnalyser/test/2.cpp"
	header1.hpp(!)
	header2.hpp(!)
	header6.hpp 
gcc version - 5.4.0
boost version - 1.58.0

Check it only on Ubuntu 16, windows - did not checked.

Формулировка задачи
Нужно написать анализатор файлов исходного кода на С++. Программа должна выводить дерево
зависимостей и частоты включений файлов. Если найдены включения несуществующих файлов, то
программа должна вывести пометку «(!)» после имени файла.
В директории с исходными кодами могут быть вложенные папки (то есть обход должен
производиться рекурсивно). Файлы имеют расширения &quot;.h&quot; и &quot;.cpp&quot;
Требования к выполнению задачи
1. Задача выполняется на С++ (стандарт C++03 или C++11 на выбор)
2. Разрешается (и приветствуется) использование стандартной библиотеки языка С,
стандартной библиотеки шаблонов (STL) и библиотеки BOOST
3. Программа должна являться консольным приложением
4. Программа должна собираться под Windows при помощи компилятора Microsoft Visual C++
(желательно MSVC 2010) и под Linux – с помощью компилятора GCC.
5. Решение должно состоять из документа, описывающего реализацию, исходных кодов
программы и исполняемого модуля, демонстрирующего работу класса.
Входные параметры
В качестве аргументов командной строки получает путь к каталогу с исходниками и пути для
поиска заголовочных файлов (то есть файлы, включенные директивой вида #include &lt;a.h&gt;
должны искаться в каталогах, указанных в параметрах командной строки)
analyser &lt;sources path&gt; [options]
Опции:
-I – путь для поиска исходных файлов
Пример вызова программы:
analyser c:\mysources\ -I c:\mysources\includes -I c:\mylibrary
(программа должна проанализировать исходники в каталоге c:\mysources, используя следующие
пути для поиска заголовочных файлов: &quot;c:\mysources\include&quot; и &quot;c:\mylibrary&quot;)
Вывод результата
Программа должна выводить дерево зависимостей исходных файлов и список файлов с частотами
их включения в другие файлы.
Список частот включений файлов должен быть отсортирован в порядке убывания частоты; записи
с одинаковым значением частоты сортируются по алфавиту. Список частот отделён от дерева
зависимостей пустой строкой.
